복권 판매
세상에나..
아가씨 축하해요
고액 당첨이네요
이거, 2억 엔 짜리
1등 당첨 복권이에요!
네..?
2억 엔이요..?
복권 지침서
1등에 당첨되신 걸
축하드립니다
복권 지침서
이 당첨금이 과연
당신에게 행복을 선사할지
복권 지침서
뜻하지 않는 불행을
안겨줄지 여부는
복권 지침서
모두 당신에게 달렸단 사실을
결코 잊어서는 안 될 것입니다
이리 와
부디 이 아이를 악(惡)의
길(道)로부터 보살펴 주소서
제가 떠난 뒤에도 영원히
이 아이를 지켜주소서
이 아이가 꼭
행복해 질 수 있도록
부디.. 보살펴주소서
제 아내인 미치루는
어릴 때 어머니를 일찍 여읜
불행한 사실 하나를 제외하면
딱히 특필할 거리 없는 인생을
살아온 평범한 여자였습니다
서점원 미치루의
신상 이야기
제 1 회 「 평범한 여인 」
갔다 올게요
태어난 고장에 위치한
학교를 졸업하고
안정적인 일자리를 구해
결혼도 하고 아이도 낳으며
그렇게 고향에서 평생을 살다
일생을 마치는 자연스러운 흐름을
아내가 의심해본 적은
아마 없었을 겁니다
스물다섯 살이던
그해 여름날까지는..
어서 오세요
1,575엔입니다
서점원
후루카와 미치루
거스름돈 3,425엔
여기 있습니다
1만 엔 냈잖아요
아, 죄송합니다
8,425엔을 드려야 하는데
감사합니다, 또 오세요
정신줄 놓고 있었구만
미치루의 동료
하츠야마 하루코
오늘 밤에
프러포즈 받겠네
미치루의 동료
하츠야마 하루코
사귄 지 벌써 1년 됐잖아 / 응
"프러포즈는 꼭 미치루 생일날
하기로 마음 먹었어!"
- by 칸바야시 큐타로!
- 하지 마, 좀
대형 출판사 영업사원
토요마스 카즈키
마침내 네가 칸바야시 금은방
사모 자리에 앉는구나
후루카와도 인생 폈네
사모는 무슨..
말이 좋아 금은방이지
그냥 시계방인데 뭘
토요마스 씨도 참.. 다른 출판사
책까지 신경 안 쓰셔도 돼요
단행본 담당
타테이시 타케코(별명: 타테부)
☞ 세로로 쥐고 부는 피리나 퉁소
단행본 담당
타테이시 타케코(별명: 타테부)
☞ 세로로 쥐고 부는 피리나 퉁소
토요마스 씨네 다음 달 신간 좀
넉넉하게 들여놓을까나
한 50권 정도 괜찮으세요?
에이! 그건 넘 많잖앙!
타테부 토나와
서점장 대리
사와다 사나에
아동서적 코너
아주 엉망이더만
참나..
둘 다 가버리면
어쩌란 거야
미치루!
미치루의 소꿉친구
타케이 테루오
어? 타케이야?
미치루의 소꿉친구
타케이 테루오
오랜만이야
난 또 누구라고
도쿄에 있다가
돌아왔구나 / 응
이거 받아
네가 먹고 싶다고 했잖아
치즈 케이크야
브랜디(brandy)도 좀
넣고 만들어봤어
와, 고마워!
근데 나 지금
약속 있는데 어쩌지
이거 우리 집에
갖다놔 줄래?
- 알았어
- 고마워, 그럼 또 봐
미치루
생일 축하해
- 여기 커피
- 고마워
디저트 안 먹어도
되겠어? / 응
더 고급스러운 데로
갈 걸 그랬나?
괜찮아
그래도 선물은
좀 신경 썼어
미치루의 연인
칸바야시 큐타로
와, 크다!
풀어줄게, 기다려
자, 봐봐
낚싯대네..?
마음에 들어?
여긴 다 옻칠하고
여기다간 금도 좀 입혔는데
진짜네.. 고마워
이런 건 두고두고
쓸 수 있잖아
장인어른하고 같이
낚시도 즐길 수 있고
우리 아빠
말하는 거야?
아..
내가 지금
장인어른이라고 했나?
뭐.. 슬슬 그렇게
부를 때도 됐잖아
오늘 밤.. 어때?
미안..
몸이 좀 안 좋아서
괜찮아?
너무 일 무리하는 거 아냐?
아니야
그럼..
여름 휴가 가서
느긋하게..
시간 갖자
어서 오세요
후루카와 휴게소
미치루의 아버지
후루카와 케이토쿠
왔어? 일찍 왔네
동생
치아키
다녀왔습니다
동생
치아키
선물 받은 거야?
동생
치아키
큼지막하네, 뭐야?
- 내놔, 그냥!
- 뭔데 그래?
- 아 쫌! 내놔봐
- 뭐가 어때서
- 싫다니까!
- 좀 보자!
왜 이렇게 시끄러워!
나이가 몇인데 저것들이
드럽게 치사하네
뭔 선물이려나
엥? 웬 낚싯대?
낚싯대야, 아빠
옻칠한 거네!
금박까지 입히고
이거 20만 엔은
나갈 텐데
큐타로 녀석 아주..
칸바야시 가(家) 맏아들이
우리 딸한테 엄청 공들이는구만
그냥 반지로
바꿔달라 그러지
보석상 아들인데 뭐 어때
나 같았음
그랬을 텐데
하긴.. 언닌 좀 우유부단 하달까,
말려들기 딱 좋은 타입이야
멍충이처럼 마냥
손 놓고 있기나 하고
☞ 원: 바람따라 흔들린다
언니한테 작작해, 이것아
♬ 바람 불면 바람 부는 대로 ♬
들어가 잘래
케이크 먹어야지
계모
시마코
타케오가 도쿄에서
가지고 왔나 보던데
직접 만들었다더라!
미치루의 진귀한 매력을
스스로도 깨달아야 할 텐데
나라면 너의 그 매력을
더 빛내줄 수 있거든
여보세요?
미치루예요
어떻게 됐어? 어?
프러포즈 받았어?
저기.. 하츠야마
너 말야..
비밀 지켜줄 수 있지?
당근이지
나 말야.. 저기..
토요마스 씨랑..
그렇게 됐어
토요마스..
뭐가 그렇게 돼?
그러니까..
좀더 일찍 만났다면
좋았을 텐데
언제부터?!
음..
지난달에 출장 온 날 밤부터
지난달이면..
타테부가 휴가 낸 날?
그리고..
어젯밤에도..
어젯밤?!
쉿! 목소리 낮춰
그 남자 유부남인 건
알고 그러는 거지?
타테부랑도 이상한
소문 났었잖아
그냥 소문이잖아
오늘 말야
도쿄로 돌아가는 카즈키 씨,
내가 배웅해주고 싶거든
공항까지 가는
버스 터미널까지
카즈키 씨랜다..
큐타로한테 들키면
어쩌려고 그래?
오늘까지만 만나는 거다?
후루카와!
약속할 수 있지?
응..
그래..
그럼 알았어
나한테 좋은 생각이 있지
사와다 씨, 죄송한데요
뭐죠?
치통이 심해서 병원에 좀
다녀왔으면 하는데요
저녁때까진 참기
힘들 것 같아서요
아프다는데 어쩌겠어
갔다와요
죄송합니다
- 아, 후루카와 씨
- 네
- 뭐 하나만 부탁하자
복권 좀 사다줘, 서머 점보(드림)
☞ 여름 한때, 고액 당첨금을 걸고 판매되는 복권
아, 내 것도!
오늘이 마지막 날 같던데
어디 보자..
한 장에 300엔이니까
1만 엔이면..
5,000엔 줄 테니까
16장 사오면 되겠다 / 네
잔돈 200엔 꼭 챙기고 / 네
마지막에 꼭 행운이 따르기를..!
☞ 殘り物に福がある
남아있는 것에 복이 있다 (속담)
나도 5,000엔치만 부탁해
거스름돈은
후루카와 씨가 써
네, 고맙습니다
후루카와!
확실하게 끝내고
오는 거다?
알았어
아, 내 것도
좀 사다주라
- 응?
- 복권 말야
- 10장만 사다 줘
- 알았어
날도 뜨거운데
이거 챙겨 가
고마워
갔다올게
- 다녀와
- 고마워!
11시..
11시 20분..
아직인가..
아내는 남자에게
선물을 건네준 뒤
마치 드라마의 한 장면인양
아쉬운 마음으로 이별을 곱씹으며
회사로 돌아갈
생각이었습니다
복권부터 먼저
사둬야겠다 싶었던 건
잔소리 심한 선배들 얼굴이
맨 먼저 떠올랐기 때문입니다
잔돈 200엔 꼭 챙기고
거스름돈은
후루카와 씨가 써
서머 점보 30장
일련번호로요
오늘 운세가
끝내주더라고
잘 좀 뽑아줘요, 이모
행운을 기원합니다
자, 여기
고마워요
서머 점보로 주세요 / 네
일련번호로 드릴까,
랜덤으로 드릴까?
랜덤으로 드릴까요?
아, 네
행운을 기원합니다
- 수고하세요
- 고맙습니다
카즈키 씨!
미치루!
진짜 배웅 나왔네?
이거 주려고
달마다 꼬박 오는데
이런 걸 뭣하러 사와
멘타이(명태) 센베이
안 좋아해?
좋아하지
저거 타고 가는구나
같이 타고 갈래?
농담이야
알아
그럼 갈게
다음 달에 봐
아 참,
다음 달은 명절 휴가 때문에
출장 한 달 거르겠구나..
정말?!
다다음달이나 돼야 보겠다
- 9월?
- 어
다음에 만날 때는
벌써 가을이겠네
카즈키 씨
응? 왜 그래?
그거 도로 줘
- 화났어?
- 아니
나도 버스 타고 가면서
같이 먹을래
나도 미치루의 행복에
가담하고 싶어
행복에 가담한다니?
난 늘 미치루의
편이라는 소리야
늦네.. 무슨 일 있나
나가사키 공항
갈게
카즈키 씨
있잖아..
나도 도쿄에
같이 갈래
어?
일은 어쩌고?
몸이 좀 안 좋아졌다고 할래
내일 첫 비행기로
돌아가면 괜찮을 거야
그럼 안 돼?
안 되는 건 아니지만..
딱 하룻밤만
알았어
그럼 비행기 표는
내가 선물할게
이것 좀 부탁해
네
얜 대체 어떻게 된 거야
두 시간이나 지났는데
하네다행 티켓 한 장
여기 나왔습니다
- 계산은 어떻게 하시겠습니까
- 카드로 해주세요
계산 도와드리겠습니다
- 감사합니다
후루카와 씨 어느 치과로
갔는지 자기 알아?
글쎄요.. 저도 잘..
나간 지 벌써
세 시간이나 지났잖아
휴대폰으로 전화 좀 해봐
해봤는데
안 받더라고요
설마 사고라도
당한 건 아니겠죠?
무슨 그런..
집에 전화 좀 해봐 / 네
어디서 뭐하고 있는 거야
뭐?
미치루가 없어졌다니,
그게 뭔 소리야?!
계속 전활 해도
안 받나 봐요
치아키, 너 뭐 들은 거 없어?
몰라, 왜 나까지
불러내고 난리래
중요한 실습중이었는데
미안해서 어쩌니
타테이시 씨가 경찰에
신고하는 게 어떻겠냐고 하던데
다들 왜 그래
뭔 일 있으면
경찰에서 연락오겠지
경찰?
언니가 애도 아니고
아!
큐타로 오빠랑 지금 한창..
시끄러, 인마!
뭔 소리 하는 거야
미치루?
타케이?
너도 혹시.. 우리랑
같은 비행기 탄 거야?
그런 것 같네
아.. 출판사 직원분이셔
제가 갑자기 몸상태가 나빠져서
무리한 부탁을 좀 드렸는데
- 그렇지?
- 마.. 맞아..
혼자서는 아무래도
힘드실 것 같아서
후루카와 씨한테
미안해서 어쩌지
아녜요
그럼 먼저 가볼게
아휴 죽겠다
괜찮으세요?
이러다 큰일 나겠는데..
시나가와(品川)로 가 주세요
누구야?
예전에 한 동네 살았던
나보다 두 살 어린 애
'애' 뭐야
공부 잘 하는 애라
도쿄에 있는 대학 다녀
지금 3학년인가
4학년일 걸?
눈치 못 챘을라나?
응, 괜찮아
애가 그쪽 방면으론
좀 둔한 구석이 있거든
근데 또 게이야
엥? 잘생겼던데 왜??
게이구나..
와, 완전 좋다
과일이당
카즈키 씨
오늘 밤 나랑 계속
같이 있을 수 있어?
그럼
멀리까지 이렇게 왔는데
너무 좋다
하루 더 출장 업무
연장하지 뭐
네
여보세요,
후루카와야?
하츠야마..
지금 어디야?
아.. 그게 저기..
지금 이 순간 아내는
설마하니 자기가 다신 고향으로
돌아가지 못할 상황에 처하리라곤
예상조차 하지 못했습니다
도쿄로 떠나기 전에
고향에서 산 복권
그 추첨일은
앞으로 열흘 후
자신의 운명을 송두리째
뒤흔들 날이 다가오는 것을
아내는 아직
알지 못했습니다
6시 비행기..!
도쿄에 있는 병원에서
급히 검사하게 됐거든요
거짓
따님이 보기보다 대담하네요
불륜
오늘 밤은 쭉
함께 있을 거야
왜들 이렇게 난리래
내가 진지하게
한 소리 해도 돼?
너 이대로 가단
정말 큰일나
파니푸
피드백 환영
blog.naver.com/antasuki